La Novia del Dios del Agua 2017
Subtítulos gracias al equipo del Dios del Agua @Viki.com
Episodio 3
- ¿Está bien?
- Sí.
- ¿Aquí es dónde se aloja?
¿Por qué está solo?
¿Nam Soo Ri? Lo he perdido.
- ¿Cómo lo perdió?
- No es asunto tuyo.
No se puede  seguir quedando  aquí.
¿Al fin has decidido ofrecerme tu casa y a ti misma?
No, no es eso.
¿No?
Entonces, ¿qué es?
Si pide ayuda a la asistencia social de nuestro país...
No sé qué es eso. Si no has decidido ofrecerme ni tu casa ni a ti misma, ya te puedes ir.
¿Ya le di las gracias?
Lo hiciste.
Adiós entonces.
Bien.
No es como si hubiera salvado tu vida o algo así, ¿cierto?
¿Qué?
Vete.
¡Ni siquiera sabes cómo ser agradecida!
¡Ingrata!
¡Qué descaro!
Fue entonces cuando empezó. Desde entonces...
Ella ha estado escuchando sonidos extraños. No, es más bien como si algo le siguiera hablando.
¿Cómo qué?
Las f-flores, el agua...
los árboles, las piedras,las  hormigas, cosas así.
También... una naranja.
¿Naranja?
Al principio, ella se dijo a sí misma que era algo trivial.
¡Ay!
Ella incluso se dijo a sí misma que tal vez escuchó mal, no hay nada raro en eso.
No suelo decir cosas así, pero esto es demasiado.
¡Yo también soy un ser vivo! ¡Mujer rencorosa que quiere matar un cactus!
Cuando ella lo escuchó por segunda vez pensó que debía estar cansada.
No hay nada que comer en esta maldita casa. Iré a la de al lado.
Cuando escuchó esas cosas por tercera vez, pensó que debía estar realmente agotada.
Pensó que realmente debería  tomar un descanso.
Ustedes coreanos, ¿por qué me siguen llamando "naranja"?
Repite conmigo. Na-ran-ja.
Cuando ella escuchó semejantes sonidos por cuarta vez pensó que ya no podía estar más cansada de lo que estaba.
Es por eso que pensó...
? Vueltas y vueltas de nuevo
? Vueltas y vueltas
Pero entonces,
se dio cuenta de que ya no  podía seguir diciendo que era por el cansancio.  La señorita A... [Por no decir que es ella misma]
No hay ningún problema con la  prueba de realidad y no parece que su autoestima esté dañada.
Si fuese bipolar podría tener alucinaciones auditivas en la fase maníaca, pero no parece eso.
No es debido a un síndrome mental orgánico.Tampoco está fingiendo su enfermedad.
- Sí.
- Entonces la respuesta puede estar en la primera alucinación auditiva de la señorita A.
- Ser desagradecida, una ingrata y una desvergonzada, ¿verdad?
-Sí.
¿Puede ser por un sentimiento de culpa?
- ¿Culpa?
- La culpa por darle la espalda a alguien que realmente necesitaba ayuda.
No tenemos a dónde ir. Por favor ayúdenos.
Dijiste que la señorita A recibió una gran ayuda del señor  B  a quien conoció por casualidad. [Señorita A: Soy yo.  Señor B: Una persona sin hogar que se llama a sí mismo  Dios]
Qué mujer tan desesperada, realmente.
¡No!
Aún así, no tiene sentido tener alucinaciones auditivas debido a la culpa.
Es diferente para cada persona, ¿cierto? De acuerdo con lo que dijiste, la paciente A
debe ser realmente alguien de buen corazón y cálida,
pero debe vivir como si no lo fuese.  Ella no está siendo sincera consigo misma. [Señor B: No eres sincera]
Debido a que no le gusta simpatizar y ser de buen corazón, conscientemente actúa de manera contraria.
[No eres sincera]
Pero la brecha entre lo que quiere su corazón y lo que ella hace le está causando un estrés inimaginable. [Sabe que su destino es ser psiquiatra, ¿verdad?]
Supongo que tiene una razón para que no le guste su verdadera naturaleza, por lo general es una experiencia negativa relacionada con eso.
Además, ¿dijiste que el  señor B está sin hogar y ha sido abandonado por su amigo el señor C y no tiene a dónde ir?
¿Qué?
¿Está diciendo que vio aquí a Moo Ra-nim?
- Así es.
- Me lo debería haber dicho antes de que se fuera.
Tiene hambre y no sabe nada, pero se fue e hizo eso por su cuenta.
¿Vas a seguir hablando?
Moo Ra no es alguien que fácilmente sería encerrada en un lugar así. ¿Qué fue lo que le paso?
¿Cómo la encontramos?
Moo Ra-nim, ¿me escucha?
- ¿Haces eso para ser gracioso?
- ¿Disculpe?
Entre las cosas hechas por el hombre, esta es la más recomendable después del auto.
Primero necesito saber qué es lo que vi.
Por favor, démelo ya.
- ¿Debería mostrarte trucos de skateboard una vez más?
- No.
Ja, en serio.
¿Por qué un adulto no tiene teléfono?
Hay muchas cosas que algunos adultos no tienen. No debes molestarte con ese tipo de asuntos cuando solo eres un niño.
Más que eso, ¿de dónde sacaste esto?
¿Es un nuevo registro o una transferencia de número de teléfono?  Los portadores incluyen a LK, JT y S. Si escogen JT, no hay cuota de registro.
Escojan un diseño. ¿Qué precio tienen en mente?
Ya que la compañía telefónica ofrece rebajas y nosotros reducimos unos ?320,000 ($320) del costo del dispositivo, y conforme a nuestro plan mensual,
con datos, llamadas y mensajes, ¿$50 y más?
Les daré 250 minutos de llamadas, mensajes ilimitados, 2GB de datos LTE.
Pueden jugar y hacer búsquedas básicas por internet. ¿Cuántos meses de contrato quieren?
Si escogen 2 años pueden ir con un plan de  ?50,000 ($50) más el costo del dispositivo y pagar los gastos mensuales por 24 meses.
Recibirán un descuento si un miembro de su familia utiliza el mismo servicio de telefonía. ¿A nombre de quién estará?
Por favor, denme sus identificaciones. Por favor, cumplimenten esto.
Aquí tienen, bolígrafos.
¿Nuevo contrato para servicio de telefonía?
Como este.
Creo que necesitaremos ayuda de la descendiente.
¿Ayuda?
¿Dije ayuda? Pensé que le había dicho a ella cuál es su tarea exacta y legítima.
Señor Nam.
Señor Nam, aquí hay un cliente.
Iré a mi trabajo de medio tiempo. Por favor, no vaya a ninguna parte y quédese aquí.
Por cierto, ¿de dónde sacaste esa ropa?
Del contenedor de ropa. ¿Debería recoger algunas para usted?
Supongo que realmente quieres convertirte en un pez mandarín.
¿Otra vez? Acaba de comer hace un rato.
¿Cómo puede tener más hambre que yo?
Pienso que esta es la más recomendable de las cosas hechas por el hombre. Una vez que entra en su estómago, uno se siente lleno.
Solo aguante un poco más. Le compraré bollos con forma de pez cuando me paguen.
- ¿Qué le pasa a tu cara?
- Por su culpa...
Por mi culpa...
¿Sucedió algo? ¿Sucedió algo?
¿Sucedió algo? ¿Sucedió algo? ¿Sucedió algo?
Disculpe.
He pensado que fui poco considerada con mi deber de médico.
Por eso...
- ¿Estás bien?
- Sí.
Solo pensé en ti.
Desde que se levanta el sol por el este
hasta que se pone el sol por el oeste, solo he estado pensando  en ti. Eso es todo.
No importa cuanto lo intente, no he podido dejar de pensar en ti.
¿Por-por qué pensaría en mí?
No podía entender lo muy tonta y terca que puedes ser cuando ni siquiera eres un oso.
Ya que no podía entenderlo no tuve más opción que seguir pensando en ello.
Te odiaba pero seguía pensando en ti.
Hoy me he dado cuenta de que hasta tus piernas son tontas.
Me voy a ir ya.
Iré directa al punto.
Mi consejero académico es realmente una buena persona.
Muchas personas logran encontrar la paz y la felicidad gracias a él.
Esta conversación no tiene nada que ver conmigo.
- Yo no soy hábil para darle felicidad y paz.
- Realmente no necesito ninguna de esas cosas.
Se lo contaré todo a mi profesor, le podría ayudar.
Me he dado cuenta de muchas cosas desde que llegué aquí.
Una de ellas es: Si dices la verdad, te conviertes en alguien mentalmente enfermo.
Si te dijeras a ti misma que eres la sierva de un dios, ¿pensarías que estás sana?
No. No. No, no es eso.
Ves.
Soy el único que cree en ti.
¿Es una tarea fácil ganar la confianza de alguien?
Que hay de grandioso en tener a alguien que confié completamente en ti.
Eres una persona así.
Venga si cambia de opinión.
Déjelo. Ya he hecho suficiente.
Mi conciencia está en paz. Está bien. Ah, es refrescante.
Si no me aceptas, pasarás por innumerables dificultades.
Ya lo he dicho dos veces.
Ah, refrescante, refrescante. Ah, refrescante, refrescante.
Todo mi cuerpo me pica por esas pulgas.
Ah, refrescante. Muy  refrescante.
Es tan pegajoso. Dame un baño.
Mi corazón se siente muy aliviado.
La última vez me regaste con leche estropeada.
Ah, refrescante.
Soy la dueña de mi corazón.
¡¿Qué vas a hacer?!
- ¡Silencio!
¿Qué pasa? ¿Qué? ¿Qué sucedió?
- ¡Eres una chica con una conciencia podrida!
- ¡Mi conciencia está muy bien!
- Doctora...
- ¡¿Por qué entraste sin tocar la puerta?! Sal.
Doctora, ¿por qué se está volviendo tan salvaje últimamente?
- ¿Qué pasa conmigo ?
- Está impaciente, grita por lo más mínimo.
Anda refunfuñando en voz baja. Por favor, váyase  a dormir. Duerma.
¿¿Qué ha estado haciendo últimamente que no ha dormido? ¿Estuvo viendo pornografía?
Pensé que últimamente le  interesaba Juego de tronos. Tal vez, ¿no será por el Juego del Gran John?
Voy a descansar un poco. ¿A qué hora viene el siguiente paciente?
¿Hay algo así?
Ya que su agenda está libre por la mañana y por la tarde, tómese un descanso cuando quiera.
Además el señor Park Sang Cheol llamó otra vez... Ah, da lo mismo.
¿Qué pasa? Adelante y vocifera otra vez.
Grita de nuevo.
Mi conciencia está muy limpia.
¿Polvo fino, polvo amarillo? ¿Qué son esas cosas? Nunca las he experimentando así que no lo sabría.
¿Qué? ¿No tienes nada más que decir?
¿O estás durmiendo?
Clínica Psiquiátrica Feliz
Directora Yoon Soo Ah
¿Qué estoy haciendo ahora mismo?
Sueno como una  loca.
Si no me aceptas terminarás soportando innumerables dificultades.
Esto no tiene sentido.
Yoon Sso
- ¿Qué pasa Yoon So?
- Hay un hombre.
- ¿No es una actualización de las señorita A?
- No.
- ¿Es guapo?
- Sí. No.
- ¿A quién se parece?
- ¿Jude Law? No, no.
- ¿Es del tipo sexy? ¿Es rico?
- No, no creo que lo sea.
- No hables. Escúchame.
- Habla.
- Dice cosas extrañas cada vez que me reúno con él.
- ¿Como qué?
Son cosas como: "Leyendas de aldea"
Un monje o un Dios de la montaña que viene amenazando...
- ¿Cómo maldiciones?
- Bueno. No es eso exactamente, pero se parece.
Si no se le hace caso, la gente continuará sufriendo por la maldición. Historias así, ¿sabes de lo que estoy hablando?
¿Hay casos de ese tipo de cosas en la vida real?
¿Qué estoy diciendo ahora? Lo siento. Voy a colgar.
¡Dispara!
Últimamente estoy muy cansada, ¿no?
Oh, me asustaste. ¿Qué rayos?
Enfermero Yoo.
¿Qué pasa? ¿Desde dónde me estás llamando?
Estoy en la puerta pero no puedo entrar porque me da miedo.
En primer lugar, puse en la agenda al paciente Ma Bong Yeol cada jueves.
Park Sang Cheol llamó otra vez para arreglar una cita con usted, pero ya hablé con él.
- Ademas, hay cosas que necesito decirle.
- ¿Qué es?
¿Quiere primero las buenas o las malas noticias?
- Solo dilo.
- No hay progreso con respecto al ladrón del anillo.
El banco llamó  para hacernos saber que no es posible actualizar el prestamo al 7%.
El parabrisas roto fue arreglado por la compañía de seguros, creo que la tarifa del seguro se incrementará considerablemente.
El arrendador dice que si no podemos pagarle un deposito de garantía mayor, necesitamos firmar un nuevo contrato con una renta más alta.
- Bien. ¿Las buenas noticias?
- Acabo de decírselas.
¿Qué? ¿Qué dijiste?
El arrendador dice que no tenemos que pagar un deposito de garantía más elevado, sino pagar una renta más alta.
¿Qué es esto?
Tal vez hay una solución. Es hoy.
Noche de Alumnos de la Universidad Sewoon.
Todos están bien situados.
Puede intentar ir a pedir ayuda. Aunque yo quiera pedir ayuda no hay personas de ese tipo a mi alrededor.
¿Por qué iría allí?
Aléjate. Vete.
¡Dije que te fueras, bastardo!
¡Soy realmente patética! Alimenté a este hombre con buena comida.
Lo convertí en un ser humano después de vestirlo con marcas de lujo.
El pollo frito cuesta...
No tengo bastante con  ?4,000 ($4).
Para hacerlo, necesito dos clientes más.
No termines muerto en un accidente.
Vive bien.
- Bastardo.
- ¿Bloques de oro?
- ¿Oro?
- No solo es oro. Son bloques de oro.
Están apilados en lo más alto, incluso si cortamos una esquina nadie lo notará.
¿Estás hablando de eso tal vez?
No puede ser.
¿Con el tiempo que llevas viviendo aquí y ahora lo reconoces?
Cuando lo miré pensé que a los humanos realmente les gustaba el oro. Al principio, pensé que era un templo.
Sin embargo, nunca he conocido a un Dios en el Reino del Cielo, el Reino de la Tierra o el Reino del Agua que tenga un templo así.
Le dije que en este mundo el oro es el Dios.
Vamos.
Aguanta un poco más. Mis poderes regresarán con seguridad. Tengo un presentimiento.
Entonces, lo primero que haré será darte el oro que perdiste.
Nam Soo Ri. Sé por qué te estás volviendo estúpido.
Actualmente soy capaz de vivir sin dificultades gracias a tu dedicación.
Cómo no podría saber eso. ¿Pensabas que diría eso?
Moo... Es Moo Ra.
Nam Soo Ri.
- Nam Soo Ri. ¡Nam Soo Ri!
- Sí.
La señora Moo Ra está aquí.
- ¿Qué? ¿Dónde?
Ahí.
Voy a ser tu rayo de sol.
¿Dónde?
Préstamo al 23,4% APR
¿Realmente no vas a venir?
¿Para qué voy a ir? Si voy me convertiré en un mono de zoológico.
¿Para qué iría yo si soy un bebé de mono? Por supuesto, es para pedir dinero.
- ¿Cuanto necesitas? Puedo prestarte ?1-2 millones ($1000-$2000)
Olvídalo. Compra dulces con eso.
Tu suerte es buena hoy. Anímate. Tu suerte ha sido buena últimamente.
Cierto, eres muy buena leyendo el destino otra persona.
Hay un perfecto auditorio escolar, ¿por qué reservarían un hotel en la cima de una colina? Increíble.
- Últimamente estás hablando de manera vulgar.
- Deberías intentar caminar una cuesta de 35 grados usando tacones.
Dicen que necesitas vestir bien para que te traten bien, así que me vestí bien.
- Vamos a colgar, me quedo sin oxigeno.
- Espera, si te encuentras con Sin Ja, evítala hoy.
Me sigue doliendo.
¿Por qué harán aquí la reunión? Haciendo que sufra de esta manera.
Señorita Yoon So Ah.
Increíble.
- ¡Ah!
- ¡Oh!
Espere un minuto.
Voy de camino allí también. Puesto que voy para allá, si ofrezco llevarte, ¿¿estoy siendo entrometido otra vez??
Sí.
- N-no
- Como esperaba.
Sabía que dirías eso.
D-D-Disculpe.
Por ahora, él está actuando así a propósito, ¿verdad?
Reunión de la vigésimo octava promoción de la Universidad Sewoon
Él esta escogiendo pelear.
Si no me aceptas, acabarás enfrentando innumerables dificultades.
Disculpe, Presidente.
¿Sí?
En este mundo, se dice que hay un lenguaje diferente para algunas personas.
¿Qué?
Por ejemplo, esas personas que dicen. "Estoy bien" cuando en realidad significa que no están bien.
"No, no quiero" en realidad significa: "Sí, si quiero"
"Olvídelo" en realidad significa: "Por favor ayúdeme".
¿Eso es así?
Entonces, hace un rato la doctora...
Ellas no sería una de esas personas. Ella es muy clara en expresar lo que está en su mente.
Pensé que se rendiría.
Lo hice. Pero ella pidió perdón y me rogó que viniera.
- ¿Cuando?
- Un par de días atrás, ella vino a mí.
Por favor venga si cambia de opinión.
- ¿Entonces despertó?
- No, no es eso.
Creo que ha sido conmovida por mí.
Soy el único que confía en ti.
¿Es una tarea fácil ganar la confianza de alguien?
Qué hay de genial en tener a alguien que confía completamente en ti.
Tú
eres semejante ser.
- Abre la puerta.
- Sí.
Hoy está cerrado.
Enfermero Yoo, la doctora no va a regresar hoy, ¿verdad?
No, ella fue a su reunión universitaria. Así que llegará tarde. ¿Por qué?
¿Quieren que llame al enfermero? Está trabajando a tiempo parcial en mi tienda.
No.
El estado de ánimo se cambia cuando se visita la escuela después de mucho tiempo.
¿Qué escuela? Se están reuniendo en el hotel Grand Park. Son gente rica.
¿Deberíamos volver mañana?
Vamos.
Hay un autobús también. ¿Por qué siempre tiene que tomar el taxi más caro?
Vivimos el día a día. No podemos vivir así.
Yoon So Ah.
- Oh Ji Won
- Hola!
Esto es nuevo. Nunca viniste a las reuniones de la escuela.
Oh,
Solo quería venir.
¿Cómo estas? La noticia de que tu clínica no va demasiado bien, se ha extendido ampliamente.
Oh.
¿Qué pasa con las flores?
Es para recaudar donaciones para fundar un hospital para enfermedades incurables.
Tengo que dar las gracias a uno de los primeros donantes, por lo que estoy aquí por orden del director del hospital.
Ya veo. ¿Quién es que el director del hospital envíó personalmente flores?
Es la donación más alta hecha de forma individual por un graduado de nuestra escuela. Y lo hace todos los años.
Dona mucho dinero y apoya en gran medida a los necesitados.
Desde el año pasado, también comenzó a apoyar a los jóvenes empresarios. Está usando toda su riqueza personal.
¿Apoyando a los jóvenes empresarios?
Maldita sea.
Él es perfecto.Iba dos años por delante de nosotras y se especializó en administración de empresas. Asistió durante un año y luego se fue a estudiar a Yale.
Tras regresar, se graduó enseguida pasado 1 año y medio.
Para ser sincera, es un poco incómodo pretender ser compañera suya. No tiene ningún alumno que esté cerca.
Me dijeron que es muy reservado. Él es soltero.
Su rostro, cuerpo y mente, tres en uno brillan juntos.
¿No crees que es alguien cuya apariencia y corazón interior son diferentes?
Ese compañero sunbae no sería así.
¿Sunbae?
Cómo es posible decirle a alguien a su cara...
"No moleste a los empleados del banco con la tasa de interés, trabaje duro, y gane dinero",
¿Es eso algo que se puede decir simplemente así?
El demonio está en los detalles.
La gente como él hará todo lo posible por conseguir dinero del bolsillo de alguien más, como el simple costo de un limpiaparabrisas.
Son insensibles al dolor de los demás. ¿Quién sabría que esa cara es una máscara que él se pone?
Por casualidad, ¿lo conoces personalmente?
¿Cómo lo conocería? Su clínica no va bien.
Durante el tiempo que no nos hemos visto, te has vuelto retorcida como un pan torneado y trenzado.
- ¡Oye, Moon Hee Young!
- Supongo que esto se llama hablar a espaldas de alguien..
Oh, señorita Yoon So Ah. ¿Está bien tu pie?
- ¿Se conocen?
-  Sí.
Nos conocemos lo bastante bien como para ser el tema de cotilleo a nuestras espaldas.
También nos conocemos bastante para discutir la tasa de interés en la sala VIP de un banco.
¿VIP?
Oh, ella rompió mi limpiaparabrisas por error. No tenía ninguna intención de ser compensado por ello.
Pero la señorita Yoon So Ah debe compensar su costo para sentirse aliviada. Esa es nuestra relación.
Ah. ¿Ese tipo de relación?
¿Qué fue eso? ¿Estaba actuando en el papel de príncipe que ayuda a alguien en apuros?
No sabía que somos ex-alumnos de la misma escuela. Si lo hubiera sabido,
- Si lo hubiera sabido, ¿entonces qué? ¿Me prestaría algo de dinero?
- ¿Perdón?
Debo estar loca.
Lo siento. Es porque estoy ebria. Mis pensamientos no están organizados y acabo de soltar la conclusión primero.
Señorita Yoon So Ah, ¿estás aquí para pedir dinero prestado?
Usted es muy peculiar.
Normalmente, a pesar de que usted piensa eso, no debería preguntarlo tan bruscamente. Esa es la manera educada de hacerlo.
Sí, una vez que esté sobria. Voy a buscar el dinero en serio. Pero, ¿por qué me siguió?
No te he seguido. Tengo otra cita.
La hermosa Ja Ya ya llegó.
Hola.
- ¿Como has estado?
- Te has vuelto más bonita.
Entonces me pondré en marcha. Hay alguien a quien quiero evitar.
Me siento de la misma manera. Por lo tanto...
¿Quién es?
- Oh Sin
- ¿Quién es esta?
¿No fuiste la diosa de la escuela de medicina de Sewoon durante 3 segundos?
Yo le di ese apodo. A primera vista, parece una diosa.
Pero después de tres segundos, ella parece una men-di-ga.
Yo le di ese apodo. A primera vista, parece una diosa. Pero después de tres segundos
- Oh, Dios mía, mírala.
- Parece una men-di-ga.
¿Estás frunciendo el ceño a mis rosas?
- No.
- ¿Por qué lo niegas? Es verdad.
Debes estar celosa después de saber que mi admirador me las dio.
¿Por qué lo niegas? Es cierto.
Sin Ja, ¿qué quieres decir con men-di-ga?
Todavía hablas como una niña pequeña. Cuando te veo en la televisión, algunas veces todavía hablas como una niña pequeña.
"No hables así" (hablar tierno como una niña pequeña). Deja de ser inmadura y alardear del nombre de tu escuela.
¡Oye! ¡Yoon So Ah!
Llámame por mi nombre.
Sí, lo estoy diciendo bien. ¡Sin Ja Ya! (Por lo general debería ser solo Ja Ya, llamándola con el apellido también, se convierte en "Sin Ja" un nombre anticuado)
- ¡Sin Ja Ya!
- Oh, Sin Ja Ya.
No deberías ser así. Me voy. Fue agradable verte.
Tu padre, ¿todavía no ha regresado?
Ya sabes, ¿Haití o Somalia?
Tu padre que se fue a ser voluntario en un lugar ridículo y nunca volvió.
Chicos, ¿saben la persona maravillosa, que es el padre de So Ah?
Era capaz de traer a todo tipo de desamparados, mendigos y huérfanos de la calle,
los alimentaria, lavaría, vestiría y les haría estudiar.
- Era un ángel como ningún otro. Un ángel sin alas
- los alimentaría, lavaría, vestiría  y los haría estudiar.
Era un ángel como ningún otro.
Y entonces cuando estábamos en el  11º grado,
¿cierto? Hubo un terremoto en algún lugar de África,
- se fue a hacer trabajo de rescate.
- Y entonces cuando estábamos en 11º grado,  ¿cierto?
Fui a la misma escuela e instituto de secundaria que ella, así que lo sé bien.
Él era una persona maravillosa.
¿Maravillosa? Jaja.
Si, él era maravilloso. Él era alguien con semejantes valores que
estaba dispuesto a cambiar la paz de la familia por su amor a la humanidad.
El era alguien con semejantes valores que estaba dispuesto a cambiar la paz de la familia por su amor a la humanidad.
¿Q-Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo?
¡Ustedes! ¡Cállense!
¡Oye! Devuélveme mis cosas. Mi...
Está desgarrado.
¿Terminaste? Es mi turno de hablar.
Primero. dile a los de dentro que me marché. Bien, comprendo que en este mundo, los buenos actos son dignos de burla.
Con tus lindos labios, no tienes que llevarte ese odio a casa.
Dicen que si no eres virtuoso, al menos debes fingir que practicas la virtud.
Deja de usar los medios sociales ya. Buscar atención es un tipo de trastorno.
En las redes sociales que tanto amas, ¿como le llaman a esto?
Sí, alguien que demanda desesperadamente atención.
Bueno, eso no suena muy bien.
Realmente me voy.
¿Qué? ¿Que busco llamar la atención?
¡Esa chica! ¡Alto ahí!
- Basta ya es suficiente.
- Piérdete.
¡Oye! ¡Yoon So Ah! ¡Alto ahí!
Vamos.
Chicos, ¿saben la persona maravillosa, que es el padre de So Ah?
Era capaz de traer a todo tipo de desamparados, mendigos y huérfanos de la calle,,
Los alimentaría, lavaría, vestiría y los haría estudiar.
¡Oye! ¿A quién estás llamando desesperada por llamar la atención? ¡Detente ahí!
¿Qué es esto?
¿Qué estás haciendo?
¿Quién eres tú?
¿Cuál es tu apellido? ¿Es posiblemente Shim?
¿Me conoces? Soy yo.
Eres bastante similar a alguien que conozco con el apellido Shim.
Hay una mujer que es muy grosera y poco afortunada y su apellido es Shim.
Por casualidad.
Esta persona, ¡en serio!
Quiero decir...
¿Es por eso por lo qué estás siguiendo a mi mujer y molestándola?
¿Qué? ¿Tu mujer?
Sí, ella me pertenece.
Si quieres molestarla, primero debes conseguir mi permiso.
- Es Ja Ya.
- ¿Qué pasa con esa cara?
- ¿Qué?
Su apellido es Ja. Afortunadamente ella no era una Shim.
¿Cómo ha llegado hasta aquí?
Tomé un taxi.
Eso sigue parloteando...
Esto me está volviendo loca.
Te lo advertí.
Taxi.
Entra.
? Aullando a la luna ?
? Ha sido así mientras tanto ?
? En el silencio ?
? Si crees ?
La razón por la que corrí sin pensar aquella noche,
no era para retener a mi padre que nos había abandonado.
Fue porque así pude reunir todo el dolor y convertirlo en fuerza para seguir viviendo.
? Mañana sera ?
Mi padre iba a seguir viviendo su propia vida
?  Como tener una maravilla  ?
como siempre,
y desde entonces yo misma tuve que mantenerme a mí misma.
Esa fue la confusa premonición que tuve esa noche.
Esa noche, el dolor que sentí por todo mi cuerpo se grabó dentro de mí.
Entonces eché toda la culpa sobre mi padre.
Decidí vivir con el poder de ese odio y aversión.
? Oh ¿qué bien ves? ?
Corrí para dejar ir a mi padre.
Ese fue mi último recurso.
? ¿Cómo lo intentarás, cómo? ?
? Sin embargo, quiero decirte ahora. Inténtalo. ?
? Y después, cruzo un puente por más de un millón de razones para resistir ?
Por relación paternal
? Ocúltate conmigo, muy lejos. Márchate conmigo ?
? Y después cruzamos un puente para encontrar más de un millón de problemas ?
? Nada es fácil ?
¿Por qué me trajeron aquí?
No me dijiste dónde está tu casa, así que te traje a mi casa.
Podrías decirme dónde vives ahora.
Gracias.
¿A dónde vas? ¿Recibiste la ayuda de un Dios muchas veces y solo sales disparada cada vez?
- ¿Cómo llaman a eso aquí?
- Cenar y salir corriendo sin pagar.
¡Cierto, cenar y correr! ¡Tú! ¿Vas a cenar y salir corriendo?
Yo me encargaré de la cuota mensual con mi trabajo a tiempo parcial.
Moo Ra te devolverá todo.
- Siguiente.
- Tengo que ir a trabajar.
Es algo a lo que se llama pantalla electrónica.
Es muy probable que lo viera en las noticias.
Probablemente, ella fue accidentalmente capturada por la cámara o...
¿Podría reconocerla con seguridad?
Podía reconocerla incluso con los ojos cerrados. Mi Moo Ra.
- ¿Es una mujer?
- Ella es una diosa.
En el mundo de un hombre natural sin algo parecido a una pantalla electrónica, ¿qué hay?
Agua, viento, árboles, cielo, montañas,
peces, aire, pájaros.
¿Solo eso?
Dijiste que es el reino de los dioses. Esas cosas también están aquí.
Las cosas que hay aquí son basura.
Fue un movimiento inteligente del universo que el reino humano no estuviera incluido en el reino de los dioses.
Gracias a Dios ese Reino de Dioses no resultó de esta manera.
Ah, está bien, está bien.
Puedes apoyarte.
¿Qué?
Oh, no importa.
Es la generosidad y el deber de un Dios.
¿Aún sigue sin aparecer?
Es una distracción.
Cuanto más distraído es, mejor se vende.
Me gustaría que el hombre natural realmente fuera un Dios.
Un Dios puede hacer cualquier cosa, ¿cierto?
¿Puede conseguirme eso?
Si cumples con tus deberes como sierva,
puedo hacer tantas cosas como desees.
¿Puede hacerlo?
¿Entonces eso también?
Sí. Solo necesito hacer un chasquido con mi dedo una sola vez.
Oh. ¿Entonces, eso también?
Sí.
Entonces, ¿qué tal ese puente?
Por supuesto puedo.
¿Qué hay de ese río?
Es un trozo de pastel.
¿Qué tal el árbol de allá?
Incluso le podría hacer de oro para ti.
¿Oro?
Mi corazón está latiendo como loco.
Quiero ser más rica que Mansur (un multimillonario). Hágame unos pocos.
No puedo hacerlo de inmediato. Te dije que tengo mis razones.
Sí, por supuesto.
Allá.
Ella está allí.
¿Está allí?
¿Es ella?
Dije que es una Diosa.
Ella es una Diosa.
La Diosa más famosa de Corea. La Diosa de todo el mundo, Hye Ra.
¿Hye Ra?
Supongo que usa ese nombre aquí.
Todos la llaman Diosa. No solo usted la considera una.
Tienes razón. Ella es resplandeciente.
Ella tiene una presencia que no se puede ocultar.
C-cierto. Pero por favor analícelo en serio.
Semejante Diosa como ella, ¿lo conocería a usted?
No te preocupes por eso.
Soy su amo y su rey.
Disculpe.
Tu tarea habrá terminado una vez que me lleves al castillo de Moo Ra.
Eso significa que ya no tienes que ser una sierva.
¿Sigues sin querer hacerlo?
Estoy aquí.
Realmente vine.
¿Qué hago?
Hubiera sido agradable si Nam Soo Ri estuviera aquí.
¿Qué es eso de un trabajo a tiempo parcial?
¿Está bien que haga esto? ¿Está bien que yo haga esto?
Has trabajado duro.
Eras una sierva con muchas carencias, pero por tus actos de hoy, Moo Ra te recompensará enormemente.
Una vez que mi situación se resuelva, te daré todas esas cosas que querías anoche.
Puedes irte.
E-espere.
¿Tiene que ir?
Todavía no me crees.
Quiero mostrarte lo que ocurrirá, pero Moo Ra odia a la mujeres humanas tanto como yo.
Es por tu bien. Vete.
Espere, no es eso lo que quiero decir.
Esta no es la casa de Hye Ra.
Esta no es.
Bueno, por favor afronte la realidad de frente.
Dijo que podía irme. Ya he hecho bastante.
¿Mi conciencia? Está perfectamente bien. Y esas voces extrañas...
¿Eh? Ahora que lo pienso, ya no estoy escuchando esas voces extrañas.
Mi conciencia se ha recuperado. Vamos a darnos prisa e irnos.
Ah, ¿qué hago?
Supongo que ese auto se averió.
¿No es esa la doctora?
Vamos. ¿Por qué no puedes arrancar?
Ella vive en una casa bastante decente. En primer lugar, debo tomar un baño de agua caliente.
También tengo hambre. Eso no es posible.
Sus sirvientes están muy bien entrenados.
Cliente, ¿está buscando algo? Puedo ayudarlo.
Puedo buscarlo por mi cuenta. Quiero sorprenderla.
Entonces, pase un rato agradable. Qué gracioso. ¿Por qué me habla informalmente?
Ella está cerca. Lo presiento.
No está enferma. No está aquí para verse conmigo.
¿Por qué vendría a buscarlo?
Es verdad. Por un momento me confundí creyendo que estábamos en ese tipo de relación y me extralimité.
Entonces, ¿por qué está expulsando su angustia en frente de mi hotel? Tengo curiosidad al respecto.
¿Cómo es este su hotel? Supongo que lo es.
En-Entonces...
Por casualidad, la actriz Hye Ra... por supuesto que no está aquí, ¿verdad?
Hye Ra... ¿Está hablando de la imagen oficial de mi centro turístico?
Oiga, director. ¿No conoce el estilo de mi diosa?
Moo Ra.
Ha pasado mucho tiempo, Moo Ra.
La señorita Hye Ra está en medio de una sesión de fotos.
¿Qué ha dicho?
¿Qué pasa?
¡Imposible!
¿No me van a soltar? Moo Ra.
Soy yo, Ha Baek. Moo Ra.
¿Estoy tan irreconocible? Es porque surgió algo.
Algo salió mal en mi camino aquí. He perdido las coordenadas. No son lo único que he perdido.
Hay tantos locos.
¿No es él el tipo que le pidió que le firmara un autógrafo en su espalda durante la firma de autógrafos de la semana pasada?
¡¿Cómo se atreven a tocarme?!
No se parece. Oh, pero ese hombre es tan guapo.
Oh, qué desperdicio.
Lo siento, unni.
Esos zapatos no son los correctos. Rápido, por favor.
No puede venir.
Unni, creo que tiene que irse.
- Hazlo apropiadamente.
- De acuerdo.
¿Cómo está sucediendo esto? ¿Cómo?
Espere. Espere un segundo. Él es mi paciente.
Hablaré. Por favor, suéltelo y podremos hablar.
Suéltelo.
Lo siento.
Aléjate de mi sierva.
- ¿Estás bien?
- No te muevas.
Intentaremos hacernos cargo de esto.
Representante.
- Llama a la agencia.
- Sí.
Oiga. ¿Qué está haciendo?
Resuélvanlo hablando, ¿por qué le dio una bofetada? ¿Por qué abofetearía a una persona?
¿Quién ere tú?
- Soy su guardián.
- ¿Guardián?
Le golpeé por una razón y fue golpeado porque se lo merecía.
¿Quién merece golpear o ser golpeado en este mundo?
Él también empujó a nuestros guardaespaldas.
Discúlpeme, señorita Hye Ra. Porque la gente la llama diosa, quizás piensa que es una diosa de verdad.
Una luna llena mengua, una flor se marchita después de florecer. ¿Cree que esto durará para siempre?
No, no lo hará. No se sorprenda después de terminar toda arrugada.
por favor, prepárese mentalmente antes de que eso suceda.
Por favor, venga a verme una vez. Le daré un descuento por ser famosa.
Vamos. Vamos. Vamos.
Clínica de Psiquiatría Feliz, Doctora Yoon So Ah
Entre.
¿Por qué te entrometiste? Lo habría logrado.
- Usted, realmente...
- Te expresaste mal.
Moo Ra es realmente una diosa. Ella es una luna llena que no mengua, una flor completamente florecida que no se marchita.
Por supuesto que nunca envejecerá.
Dije que soy su guardián. Por primera vez, usando mis métodos, quería ayudarlo a salir de su mundo.
Pero supongo que no tiene la intención ni la voluntad de salir.
De cualquier manera vivimos en mundos diferentes.
Bueno. ¿Realmente quiere ver a un Dios?
- Tengo que verme con uno.
- De acuerdo.
Hola, Yeon Mi.
El paciente que trajo la doctora debe ser un entusiasta fan de Hye Ra.
Hubo un breve caos, pero fue resuelto sin ningún accidente.
¿El paciente que Yoon So Ah trajo?
Sí. Sin embargo, ese paciente era el hombre que vimos en frente del Hotel Grand Park anoche.
¿Es así?
Supongo que la señorita Yoon So Ah debe usar un método de tratamiento muy singular.
Parece que es una doctora muy dedicada a sus pacientes.
Esta no es la primera vez. No le haga caso.
Ya que él también agredió a nuestro empleado, no hará un gran problema de esto. Si se genera toda una historia,
- tenemos muchas cosas que decir en nuestra defensa.
- Representante Kim.
- Sí.
- Cállese.
Descanse. Volveré cuando estemos listos.
Descansen por 10 minutos. Tomen un descanso.
- ¿Dónde estás?
- En Shanghai.
- ¿Qué estás haciendo ahí?
- Estoy tratando de volar.
No es el momento para que estés tan relajadamente tratando de volar.
Escuchándote hablar, creo que es el momento para hacerlo.
- Él ha venido.
- ¿Quién?
- Ha Baek vino.
- ¿Qué?
Estoy atónita. Apareció mostrándose como un pordiosero.
- Supongo que finalmente el agua roja fluyó en el Reino del Agua.
- ¿Qué debo hacer?
Por favor, cálmate, jovencita. Pronto vendrá a buscarme.
- No podrá hacerlo. Ese estúpido perdió sus coordenadas.
- ¿Qué?
Dijo que eso no es es la única cosa que perdió, pero no sé a qué se refería. Por ahora, lo eché.
Dejando otras cosas de lado, con respecto a las piedras divinas,
tú y yo somos cómplices. No lo olvides.
¿Cómo se atreve a venir con una chica?
¿Lo primero que hiciste en el mundo de los seres humanos es seducir a una chica?
Ha Baek ha venido...
Estaba a punto de aburrirme, pero esto será interesante.
Misterio, suspense, ¿deberíamos saltar hacia la incertidumbre?
Está bien.
¿Realmente hay una mujer que conoce a un Dios aquí?
Eso es correcto, creo que ella se ve con el Dios a menudo.
Eso es imposible.
Si él es Lord Bi Ryeom, es más que posible. Incluso cuando él estaba en el reino celestial, llevaba una vida alocada.
Y además, ella dice que es una mujer. Bi Ryeom-nim lo que más adora en el mundo, son las mujeres.
- Tú espera aquí.
- Está bien. Regrese a salvo.
Voy a tratar de descifrar el porqué Mo Ra-nim lo ignoró completamente.
- ¿Completamente qué?
- Vamos.
¿Por qué está tan vacío?
Porque todavía no ha sido vendido.
Ya han pasado dos años, pero aún está así.
Ella puede predecir el futuro de otras personas muy bien pero es incapaz de hacer lo mismo con su vida.
¿Qué no está siendo vendido?
Todo eso.
Por aquí.
[Adivina]
Su nombre es Jo Yeom Mi. Es mi amiga.
Así que ese sujeto es el señor B de quién estás hablando y la señorita A quién está molesta por su conciencia, ¿eres tú?
La que está teniendo alucinaciones auditivas también eres tú. El señor B es quien dice que es un Dios.
Escucha cómo habla.
[¡¡¡Soy el Dios del Agua Ha Baek!!!]
Él sigue diciendo que necesita ver a un Dios. Eres la persona más cercana a los dioses que conozco.
Lo sé pero él está rechazando la ayuda de la ciencia médica que hemos estudiado.
Así que, por ahora, asesóralo y descubre en qué tipo de mundo vive.
Creo que esa persona es alguien auténtico.
Él es alguien que puede ser poseído por los dioses.
¿Qué?
Se parece a Jude Law. Lo escuché de So Ah.
¿Dónde está Bi Ryeom? Tráelo aquí inmediatamente.
- No conozco a esa persona.
- ¿No la conoces?
Entonces, ¿te has visto con Joo Dong?
¿Quién es?
Dijiste que eres una persona que ha conocido a un Dios, esa es la razón por la que vine aquí.
Eso es verdad, pero el Dios que conozco ¿no es ni Bi Ryeom o Joo Dong?
¿No lo es? Entonces, ¿quién es?
¿Conociste a alguna de las basuras espirituales malvadas que cayeron aquí?
No es un espíritu malvado.
Hay alguien.
Sigmund Freud.
Bien. Vamos a escuchar lo que tiene que decir primero.
Dijiste que escuchas todo.
Esta sierva tonta está llena de carencias en todo lo que hace.
Escucha bien, ser humano insignificante.
Soy el próximo Emperador del Reino de los Dioses, el próximo Rey del Reino del Agua y el Dios del Agua, Ha Baek.
Park Sang Cheol llamó diciendo que esta es realmente la última vez. Él está desesperado.
Honestamente, ¿cuál es su problema?
Llámalo y programa una hora para mañana.
Creo que esa persona es alguien auténtico. Es alguien que realmente puede estar poseído por los dioses.
De cualquier manera, vivimos en mundos diferentes.
Ya sea aquí o allá,
al final, él es de un mundo diferente.
El solo llegó  hasta aquí.
Ya no me importa más.
Tú tienes Vanuatu.
¡¿Qué?!
Charlatana
- ¿Cómo te fue?
- No sabes el teléfono del profesor Hwang, ¿verdad? Te lo enviaré.
El profesos Hwang fue director en el Hospital Psiquiátrico de Kangwon-do.
Mirando a este sujeto, él es alguien que se corresponde totalmente con la especialidad del profesor Hwang.
EL profesor es el único que me comprende.
Sé por qué estabas pasando un momento difícil. No puedes hacerlo con tus habilidades. Envíaselo a él.
- Yeom Mi, Yeom Mi.
- A partir de hoy, voy a tomar lecciones de cocina real.
- Ya voy tarde, así que me retiraré primero.
- Oye.
E-esto...
Discúlpeme.
Jugaste conmigo.
- No, no es eso.
- Eres una persona tonta.
¿Realmente no puedes creer en mí?
No, no es eso.
Vete porque esta vez realmente te permito irte.
Es solo porque no creo en las cosas en las que no se pueden creer. Esto era lo mejor para usted.
¿Cómo diferencias entre la verdad y la mentira?
Creer en lo que quieres creer es la verdad para ti.
Porque es más fácil y menos difícil para ti.
Algunas verdades te ciegan de esa manera.
Tu padre nos abandonó. Solo tómalo de esa manera.
¿Qué creé que sabe?
Creer en lo que quieres creer es la verdad para ti.
Porque es más fácil y menos difícil para ti.
Algunas verdades te ciegan de esa manera.
Tu padre nos abandonó. Solo tómalo de esa manera.
¿Qué hay de importante en la verdad?
Subtítulos gracias al equipo Del Dios del Agua @Viki.com
Lord Ha Baek tenía razón. El tiempo vuela con esto.
¿Cómo le está yendo? ¿Debería mandarles un mensaje de texto?
Oh si, él no puede leer.
¿Qué es eso?
Nam Soo Ri
- ¿Qué?
- ¿Por qué la descendiente está allí haciendo eso?
- ¿Qué estás diciendo?
- ¿Por qué se está peleando con un hombre en la azotea?
¿Qué estás diciendo?
La descendiente está...
¡Ese sujeto, francamente!
¡Suélteme!
¿Qué está diciendo este tonto?
¡Él sigue empujándola! ¡Empujándola!
¡Ella se está cayendo!
Es el destino. La persona que salve la vida de esta chica una vez,
Q-qué...
Sabes que te dije que era un Dios.
Es su destino.
? Lentamente ahogándome ?
? Oleada tras oleada, ¿quién lo puede decir? ?
La Novia del Dios del Agua
Adelanto
- ¡Sus poderes!
- Esto no tiene sentido.
- ¡Ha pasado un tiempo Yoon So Ah!
- Esto es absurdo.
- No te enamores de mí.
- Realmente, ¿qué pasa contigo?
Si te enamoras de mí,
- no tendrás cura.
- Quiero asesinarlo.
Realmente, hoy conocí a un Dios.
Soy de verdad.
Pero, ¿por qué se aprovecha de mí?
- ¿Debería decirle un secreto?
- Mi conciencia está tranquila. Soy la victima.
- ¿Quién es esa persona?
- ¿Cómo puede esa persona ser...?
¡Dije que me lo digas!